Sumpah:
Saya Hikmawati Fajriah Ayu Wardana (NIM 1903510) mengerjakan TP2 dalam praktikum 
mata kuliah Desain dan Pemrograman Berorientasi Objek untuk keberkahan-Nya, 
maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah dispesifikasikan. Aamiin.

Kesulitan:
1. Meluangkan waktu selama seharian untuk mempelajari berbagai tutorial yang ada 
    di internet, dan memilah mana tutorial yang bagus untuk dipelajari dan tidak.
2. Mengeset size dari kolom pada tabel agar width nya dapat ditentukan secara statis,
    tetapi ketika diimpelementasikan tidak berhasil/tidak berpengaruh, sehingga 
    penulisan bagian ini saya hapus.
3. Melakukan debugging dalam Java terkhusus untuk project JFrame seperti ini.
4. Sempat terjadi error dalam melakukan Test Connection karena JDBC URL yang tidak
    sesuai.
5. Sempat kebingungan (dan mengira typo) karena pertama kalinya melihat syntax SQL 
    dalam PreparedStatement yang mengandung simbol "?", namun ternyata itu memang 
    sebuah syntax khusus ketika suatu value belum dapat diisikan 
    (makanya menggunakan PreparedStatement).

Hal yang baru dipelajari:
1. Menggunakan berbagai macam package yang ada dalam suatu library di Java.
2. Menggunakan library JDBC untuk mengkoneksikan project ke database
3. Memodifikasi konfigurasi dalam tabel, seperti menengahkan tulisan di tabel dan
    mengeset width dari tabel (walau untuk mengeset width ini gagal).
4. Menambah data dan membaca data ke dan dari database
5. Menambahkan package secara mandiri seperti package Konfigurasi ke database dan
    package Resource untuk menampung gambar
6. Memahami keunikan dari project Java menggunakan NetBeans yang tidak selalu 
    menimbulkan error ketika melakukan suatu penghapusan (seperti gambar, dll). 
    Dan ketika kita melakukan suatu perubahan kecil, maka yang lainnya akan 
    selalu mengikuti. Atau dengan kata lain, saya bisa sebut bahwa segala utility 
    yang ada ter-reference dengan baik.

Fitur yang sudah dikerjakan:
1. Membuat halaman utama berupa tulisan selamat datang di sistem pendataan mobil
2. Membuat form untuk menginputkan data mobil yang terdiri dari text field dan combobox,
    serta membuat validasi form
3. Mengkoneksikan project ke database menggunakan library JDBC.
3. Menambahkan data hasil inputan form ke database dan menampilkannya di panel 
    khusus tabel
4. Memodifikasi konfigurasi dalam tabel, seperti menengahkan tulisan di tabel.
5. Membuat panel info yang berisikan gambar berupa foto saya beserta nama dan NIM saya.
6. Melakukan hide-show pada elemen-elemen dalam frame untuk panel, label, dan button.
